<FONT-FAMILY>|CHINESE
English|英語
Portuguese|葡萄牙語
German|德語
Russian|俄語
Japanese|日本
Chinese|中文
Main Menu|主菜單
Big Text|谁是游戏设计师？在玩视频游戏时，很容易确定3D建模者或动画师对游戏体验的贡献。声音工程师和音乐作曲家也是如此。当然，如果没有程序员编写的数千行代码，则该游戏甚至无法运行。但是那些不太明显的组件呢？例如，在第一人称射击游戏中，谁来确定枪支将持多少发呢？还是每轮有多强大？还是射速？还是重新加载时间？在冒险游戏中，使用红色键时谁会导致红色门打开？在角色扮演游戏中，谁来建立技能树和经济体系？最后，最重要的是，谁负责使游戏变得有趣？放松，您的智慧并没有受到侮辱，但是您将看到的是，游戏设计角色可以说是行业中最多样化的角色。＃A游戏设计师的主要功能是构思游戏玩法的要素，并转变这些要素成为玩家的互动体验。这需要技术和艺术方面的强大技能，因为设计人员使用关卡编辑软件来构建游戏中的关卡，并使用高级编程（脚本）来使事情发生在游戏世界中。您必须了解的是，游戏设计师不会出现在工作中，只会写故事，角色简介和游戏创意。设计师10％的时间要集思广益并提出一些很酷的概念。其余的90％包括想法的执行；为了实现这一目标，设计者使用了许多艺术和技术工具。