<FONT-FAMILY>|LATIN
English|Englisch
Portuguese|Portugiesisch
German|Deutsch
Russian|Russisch
Japanese|Japanisch
Chinese|Chinesisch
Main Menu|Hauptmenü
Big Text|Wer ist der Game Designer? Wenn Sie ein Videospiel spielen, ist es sehr einfach, genau zu bestimmen, was ein 3D-Modellierer oder -Animator zum Spielerlebnis beiträgt. Gleiches gilt für den Tontechniker und Musikkomponisten. Natürlich würde das Spiel nicht laufen, wenn die Programmierer nicht Tausende von Codezeilen geschrieben hätten. Aber was ist mit den nicht so offensichtlichen Komponenten? Wer bestimmt zum Beispiel bei einem Ego-Schützen, wie viele Patronen eine Waffe hält? Oder wie stark wird jede Runde sein? Oder die Feuerrate? Oder mal nachladen? Wer öffnet in einem Abenteuerspiel die rote Tür, wenn der rote Schlüssel benutzt wird? Wer baut in einem Rollenspiel die Fähigkeitsbäume und die Wirtschaft auf? Und wer ist letztendlich dafür verantwortlich, dass das Spiel Spaß macht? Entspannen Sie sich, Ihre Intelligenz wird nicht beleidigt, aber was Sie sehen werden, ist, dass die Rolle des Game Designs wohl die vielfältigste in der Branche ist. # Die Hauptfunktion eines Game Designers besteht darin, die Elemente des Gameplays zu konzipieren und diese zu verändern in eine interaktive Erfahrung für den Spieler zu genießen. Dies erfordert sowohl technisch als auch künstlerisch solide Kenntnisse, da der Designer Level-Editing-Software zum Erstellen von Levels in einem Spiel sowie High-Level-Programmierung (Scripting) verwendet, um Dinge in der Spielwelt geschehen zu lassen. Was Sie verstehen müssen, ist, dass ein Game Designer nicht zur Arbeit erscheint und einfach Geschichten, Charakter-Biografien und Spielideen schreibt. Brainstorming und coole Konzepte sind das, was ein Designer 10% der Zeit macht. Die restlichen 90% entfallen auf die Umsetzung der Ideen; Um dies zu erreichen, verwendet der Designer zahlreiche künstlerische und technische Werkzeuge.