<FONT-FAMILY>|JAPANESE
English|英語
Portuguese|ポルトガル語
German|ドイツ人
Russian|ロシア
Japanese|日本語
Chinese|中国語
Main Menu|メインメニュー
Big Text|ゲームデザイナーは誰ですか？ビデオゲームをプレイするとき、3Dモデラーまたはアニメーターがゲームエクスペリエンスに貢献するものを簡単に特定できます。サウンドエンジニアと作曲家についても同様です。もちろん、プログラマーによって書かれた数千行のコードがなければ、ゲームは実行されません。しかし、それほど明白ではないコンポーネントはどうでしょうか？たとえば、一人称シューティングゲームでは、誰が銃を保持するかを決定しますか？または、各ラウンドがどれほど強力なのでしょうか？または、発射速度は？またはリロード時間？アドベンチャーゲームで、赤いキーを使用すると赤いドアが開くのは誰ですか？ RPGでは、誰がスキルツリーと経済を設定しますか？最後に、そして最も重要なのは、誰がゲームを楽しくプレイできるようにしているのでしょうか？リラックスしてください、あなたの知性はin辱されていませんが、あなたが目にするのは、ゲームデザインの役割が間違いなく業界で最も多様であることです。#ゲームデザイナーの主な機能は、ゲームプレイの要素を考え出し、それらの要素をプレイヤーが楽しめるインタラクティブな体験に変えることです。デザイナーはレベル編集ソフトウェアを使用してゲームのレベルを構築し、ゲームワールドで物事を実現するための高度なプログラミング（スクリプト）を使用するため、これには技術的および芸術的に堅牢なスキルセットが必要です。あなたが理解しなければならないことは、ゲームデザイナーが仕事に現れず、単にストーリー、キャラクターの経歴、ゲームのアイデアを書くことです。ブレーンストーミングとクールなコンセプトの考案は、デザイナーが10％の時間を費やすことです。残りの90％は、アイデアの実行で構成されています。そして、これを実現するために、デザイナーは数多くの芸術的および技術的ツールを利用しています。