<FONT-FAMILY>|LATIN
English|Inglês
Portuguese|Português
German|Alemão
Russian|Russo
Japanese|Japonês
Chinese|Chinês
Main Menu|Menu Principal
Big Text|Quem é o Game Designer? Quando você joga um videogame, é muito fácil identificar o que um modelador ou animador 3D contribui para a experiência do jogo. O mesmo vale para o engenheiro de som e o compositor de música. Obviamente, o jogo nem funcionaria se não fosse pelas milhares de linhas de código escritas pelos programadores. Mas e os componentes não tão óbvios? Por exemplo, em um jogo de tiro em primeira pessoa, quem determina quantas rodadas uma arma terá? Ou quão poderoso será cada rodada? Ou a taxa de tiro? Ou recarregar o tempo? Em um jogo de aventura, quem faz com que a porta vermelha se abra quando a chave vermelha é usada? Em um RPG, quem cria as árvores de habilidades e a economia? Por fim, e mais importante, quem é responsável por tornar o jogo divertido de jogar? Relaxe, sua inteligência não está sendo insultada, mas o que você verá é o papel de Game Design, sem dúvida o mais diverso do setor. # A principal função de um Game Designer é conceber os elementos da jogabilidade e transformá-los. em uma experiência interativa para o jogador aproveitar. Isso requer um conjunto de habilidades robusto, tanto técnica quanto artisticamente, porque o Designer usa software de edição de níveis para criar níveis em um jogo, além de programação de alto nível (script) para fazer as coisas acontecerem no mundo dos jogos. O que você deve entender é que um Game Designer não aparece para trabalhar e simplesmente escreve histórias, biografias de personagens e idéias de jogos. Brainstorming e criação de conceitos interessantes são o que um Designer faz 10% do tempo. Os 90% restantes são compostos pela execução das idéias; e, para fazer isso acontecer, o Designer utiliza inúmeras ferramentas artísticas e técnicas.