<FONT-FAMILY>|CYRILLIC
English|английский
Portuguese|португальский
German|немецкий
Russian|русский
Japanese|японский
Chinese|китайский
Main Menu|Главное меню
Big Text|Кто такой дизайнер игр? Когда вы играете в видеоигру, очень легко определить, какой вклад в игровой процесс вносит 3D-модельер или аниматор. То же самое касается звукорежиссера и композитора. Конечно, игра даже не запустилась бы, если бы не тысячи строк кода, написанных программистами. Но как насчет не столь очевидных компонентов? Например, в шутере от первого лица, кто определяет, сколько раундов будет держать пистолет? Или насколько мощным будет каждый раунд? Или скорострельность? Или перезагрузить время? В приключенческой игре, кто заставляет красную дверь открываться при использовании красного ключа? В RPG кто устанавливает деревья навыков и экономику? Наконец, и самое главное, кто отвечает за то, чтобы сделать игру интересной? Расслабьтесь, ваш интеллект не оскорблен, но то, что вы увидите, это роль Game Design, пожалуй, самая разнообразная в отрасли. # Основная функция Game Designer состоит в том, чтобы придумывать элементы игрового процесса и поворачивать эти элементы. в интерактивный опыт для игрока, чтобы наслаждаться. Для этого требуется надежный набор навыков как в техническом, так и в художественном отношении, поскольку конструктор использует программное обеспечение для редактирования уровней для создания уровней в игре, а также высокоуровневое программирование (создание сценариев), чтобы все происходило в игровом мире. Что вы должны понимать, так это то, что гейм-дизайнер не работает, а просто пишет истории, биографии персонажей и идеи игр. Мозговой штурм и придумывание классных концепций - это то, что дизайнер делает 10% времени. Остальные 90% состоят из исполнения идей; и чтобы это произошло, Дизайнер использует множество художественных и технических инструментов.